К коренному перелому в Великой Отечественной войне относится битва за:
Крупнейшее танковое сражение Второй мировой войны произошло:
Где был открыт второй фронт?
План «Барбаросса» предусматривал:
Название «Великая Отечественная война» стало использоваться в СССР после радиообращения Сталина к народу:
План нападения Германии на СССР назывался:
Был подписан акт о безоговорочной капитуляции Германии
Лучшие полководческие качества в наступательных операциях проявил
В чем заключалось значение битвы за Москву?
Официальная дата начала ВОВ
Битва за Москву проходила:
Причина неудач Красной Армии в первые месяцы войны:
Боевые действия продолжались
22 августа 1944 г началась операция «Багратион» советских войск по освобождению
Дата начала войны СССР с Японией
Во время ВОВ сколько погибло граждан СССР?
Период блокады Ленинграда